Usa el código Kurwen y obtén el 15% de
descuento en boticuy.com. Encuentra
Bebat, Oramin y Emopropin en
boticuy.com. Hace unos días el diario La
República hizo un informe que a mí me ha
encantado, me encantado, así que he
tomado información de este informe,
valga la redundancia,
y lo he convertido en una PPT, ya que
está tan de moda. Me he dado cuenta que
a ustedes les excita las PPTs.
Así que
voy a hacer esta pequeña presentación.
¿Qué se titula? ¿Puedes poner mi
pantalla, por favor?
Pues ahí como que ay, ay, ay, lo máximo.
Fujimoristas
reciclados en otros partidos políticos.
Este es un informe, nuevamente les
recuerdo que ha sido emitido
originalmente por la República, pero yo
he decidido graficarlo, agregarle unas
cositas para que sea de mayor, para que
los cliperos
tengan la oportunidad de seguir tragando
de contenido ajeno para que los
cliperos, esos parásitos,
esas rémoras, esos oxiuros sigan
robándose mi contenido.
Bueno, aquí está fujimoristas reciclados
en la campaña electoral 2026.
El primero, el primero, José Luis Elías
Ávalos, ¿qué sabemos de él? Postuló al
Congreso por Cambio 90 en 1995,
pero no salió elegido. Fue electo en el
2000 por Avancemos, pero renunció y se
pasó a Perú 2000, formando parte del
grupo de congresistas transfugas
reclutados por Montesinos. Luego se
incorporó a Vamos vecino de Absalón
Vázquez, del que hablaremos después.
Tras ello, postuló con solución popular
de Carlos Boloña y otros exfujimoristas,
militante de Fuerza Popular por casi 8
años, desde el 2009 hasta el 17. fue
electo congresista por ICE en el 2011
gracias al fujimorismo y actualmente es
congresista, pero fue elegido por
Podemos de José Luna, partido al que
renunció en 2023 para irse con César
Acuña. Para que tengan una idea de cuál
es su trayectoria, hoy este señor forma
parte de Alianza para el Progreso.
Siguiente.
Francisco Ramos Santillán
en 1993
postuló a las elecciones municipales de
Chachapoyas como candidato de cambio 93.
Fue uno de los principales líderes del
movimiento fujimorista Vamos Vecino. En
el 95 renunció como alcalde para
postular al Congreso con cambio 90 y fue
elegido hasta el 2000. En ese año fue
reelecto, pero su periodo congresal fue
breve por la caída del régimen. En 2001
fue candidato
por solución popular de Carlos Boloña y
los ex fujimoristas sin éxito. En 2006
fue candidato al gobierno regional de
Amazonas por sí cumple y luego postuló
como vicegobernador regional de Amazonas
en el 2018 por Fuerza Popular. Hoy,
¿dónde está? en Alianza para el
Progreso.
Eduward Sárate postuló con Fuerza
Popular en el 2014 a la presidencia
regional de Piura en el 18 como alcalde
provincial de Cechura, todo con Fuerza
Popular. Fue electo congresista por
Fuerza Popular para el periodo
2020-2021, el Congreso complementario
del que nadie se acuerda. Opositora
Vizcarra impulsó su vacancia votando a
favor en las dos ocasiones y actualmente
es candidato al Senado por APP. Miren
todos los fujimoristas reciclados en
app. Miren todos los fujimoristas hoy en
app. Qué bestia.
Pedro Rejas Tataje.
Ustedes lo recordarán como este señor
eh ex Chavín de Hantar, que en el 2021
se hizo muy popular porque salieron
audios en los que conversaba con nada
menos que Vladimiro Montesinos
sobre la [__] que estaban haciendo en
Fuerza Popular. Y claro, en muchos de
estos audios al final qued evidenciado
como Montesinos sugería sobornar
autoridades del Jurado Nacional de
Elecciones para que la campaña del
fraude sea un éxito. Evidentemente todo
esto quedó en nada, ¿no? Evidentemente
quedó en nada. Y los señores de la
Marina de Guerra
calladitos en silencio. Nunca dijeron si
sancionaron a alguien. [__] que
Montesinos hacía lo que quería en la
base naval.
Estaba ahí jugando club penguin todo el
día. Oye, ¿qué hace este huevón acá? Ah,
no sé. Dice, "Pensé que trabajaba acá."
¿Cómo va a trabajar, huevón? Es
Montesinos. ¿Qué hace fuera de su celda?
Está hablando por teléfono. A la p Neto.
En serio, en serio, está las huevas todo
esto.
Absalón Vázquez. [__] cuando vi esta
huevada. Ah, por si acaso ahora Pedro
Rejastataje está en Alianza para el
Progreso.
Lo de Absalón Vázquez, hermano, lo de
Absalón Vázquez, cuando lo vi en
Renovación Popular.
Cague de la risa, huevón. Ministro de
agricultura de Alberto Fujimori que
juramentó un día después del autogolpe.
Ellos eran amigos. Absalón y Alberto.
Fue asesor presidencial entre el 96 y el
99.
Una serie de cuestionamientos
tiene. Quita mi pantalla, por favor,
este señor Absalón Vázquez que hace unos
días
eh
este señor, mira, este es el 27 de
febrero o mi pantalla, por favor.
Procuraduría confirma condena, un señor
condenado y con deuda por reparación
civil.
Los delitos del candidato de renovación
son peculado y asociación ilícita en
complicidad
con el mismísimo Vladimiro Montesinos
del total del pago de reparación
que es de 1,70,000
soles, solamente ha pagado 21,000 soles,
más o menos el 1.97%.
a esa gente. El señor por está llevando
al Congreso.
A esa gente quiere llevar al poder.
Están las huevas. Pues este señor es el
niño símbolo del fujimontesinismo
y ahora viene a decir, "No, [__] que
somos un cambio, queremos hacer las
cosas bien porque mi caballo
ya pues, hermano, quita mi pantalla, por
favor.
Para terminar con mi con mi
presentación,
pantalla, por favor.
Lourdes Alcorta,
otra fujimorista en renovación popular.
Esta señora, al margen de lo que diga el
texto, esta señora forma parte, formaba
parte, mejor dicho, del grupo de choque
de Fuerza Popular en el Congreso
disuelto. Ella era una de las
congresistas más rabiosas que salían a
insultar a medio mundo, a decirle su
[__] vida a cualquiera que representara
un películo, un películo, un un peligro
o un obstáculo para Fuerza Popular.
La señora Lourdes Alcorta hoy está en
renovación. Yo le preguntaría a
Porquiera aquí. Claro, pues él no da la
cara. Otro correlón
no da la cara.
¿Cuál es el criterio de llevar a a Salón
Vázquez, a Lourdes, al Cortas? ¿Cuál es
el criterio? No hay jóvenes, no hay
chicos que quieran empaparse. Ya, ¿qué
chucha? Pues que sea por renovación,
pero no hay gente nueva, gente que bueno
se pueda discrepar un poco. Puro
dinosaurio. Puro dinosaurio.
Rolando Souza, otro también conocidazo
en renovación. Miren cuántos
fujimoristas reciclados en renovación.
2006 decide postular como candidato al
Congreso de la de la República por el
fujimorismo. Fue candidato a la segunda
vicepresidencia en la lista presidencial
que encabezó Marta Chávez. En el 2016
fue parlamentario andino por Fuerza
Popular y fue presidente entre el 19 y
el 2020.
Jorge Morante, congresista de este
periodo que ahora está en Somos Perú.
Arseli Rabaza,
otra señorita que fue candidata por
victoria nacional de Forsen en el 21,
hoy está en Renovación, perdón, en
Avanza País.
Milagros Catalán.
En el 2018 fue elegida consejera
regional.
Rosa Bart la felicitó por su elección
como representante de la juventud y de
la mujer guamachuquina,
representante de Fuerza Popular hoy con
Vizcarra
y finalmente, ¿no?, nuestro engreído
Ángel Neira.
Ya les he contado en todo un programa
todas las cosas que hizo este señor como
fujimorista en el periodo 2011 y en el
periodo 2016, pero como excesitario de
Kenji,
como hasta hace poquito era fujimorista
acérrimo, albertista de los peores
todavía,
diciendo, "No, Fujimori, presidente,
carajo." Y ahora lo quiere llevar
Wolfgang Groso al Congreso.
Ahí está el el logotipo de integridad
democrática.
Pero Víctor, el lobito y y una loba en
el armario y y y Wolfgango. Ahí está
pues, huevón, defendiendo
el pase de fujimoristas a partidos como
Integridad Democrática, partidos como
Avanza País, Perú primero. Terrible.
Todos los que les acabo de mencionar,
todos son candidatos,
todos están tratando de elegirse, todos
los que les acabo de mencionar, pon mi
pantalla de nuevo, por favor, este
cabezón, todos. José Luis Elías Ávalos,
tienes la pantalla.
José Luis Elías Ávalos, Francisco Ramos
Santillán, Eduar Sáate Antón, Pedro
Rejas Tataje, Absalón Vázquez, Lourdes
Alcorta, Rolando Souza, Jorge Morante,
Aceli Rabaza, Milagros Catalán y Ángel
Neira. Todos buscan ser elegidos
diputados,
senadores,
parlamentarios andinos en algunos casos.
Mucho cuidado.